Repository: Gray-Advantage/Datanar-Django
Catalog: datanar/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: Enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力します

source: This URL is blocked
ja: このURLはブロックされています

# custom_url_already_use
source: This custom url is already in use
ja: このカスタムURLアドレスはすでに使用されています。

source: Base forms
ja: 基本フォーム

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# domain_regex
source: Domain regular
ja: ドメイン規則性

# domain_regex_that_will_be_prohibited_from_shortening
source: A regular expression for a domain that will not be allowed to be shortened
ja: 短縮が許可されないドメインの正規表現

# domains_regex
source: Domain regulars
ja: ドメインレギュラー

source: Homepage
ja: ホームページ

source: QR-codes
ja: QRコード

source: long link
ja: 長いリンク

source: Deactivate selected redirects
ja: 選択したリダイレクトを無効にする

# success_deactivate_selected_redirect
source: Selected redirects have been successfully deactivated
ja: 選択されたリダイレクトは正常に無効化されました。

source: Activate selected redirects
ja: 選択したリダイレクトを有効にする

# success_activate_selected_redirect
source: Selected redirects have been successfully activated
ja: 選択されたリダイレクトは正常に有効化されました。

source: redirects
ja: リダイレクト

source: Custom url
ja: カスタムURLアドレス

# custom_url_that_would_like_have_instead_generated_one
source: A custom url that you would like to have instead of the generated one.
ja: 生成されたものの代わりに持ちたいユーザー定義のURLアドレス。

# custom_url_should_not_have_slash
source: The custom link should not have a '/'
ja: カスタムリンクには’/'を含めてはならない

# date_validity_invalid
source: The expiration date cannot be less than the current date
ja: 有効期限は現在の日付より小さくすることはできません

source: Password
ja: パスワード

# password_before_redirect
source: Enter the password before redirecting
ja: リダイレクトする前にパスワードを入力してください

source: user
ja: ユーザー

# user_who_create_bond
source: The user who created the bond between the short and long link
ja: 短いリンクと長いリンクの間の関連を作成したユーザー

source: short link
ja: 短いリンク

# shorten_link_to_redirect_to_resource
source: A shortened link that will be used to redirect to the final resource
ja: 最終リソースにリダイレクトされる短縮リンク

# resource_to_which_short_link_lead
source: The final resource to which the short link will lead
ja: 短いリンクが指す最終リソース

source: creation time
ja: 作成時間

# when_bond_was_create
source: When a bond was created between a short and a long link
ja: 短いリンクと長いリンクの間の関連が作成されたとき

source: password
ja: パスワード

# password_that_will_requested_to_redirect
source: The password that will be requested before redirection
ja: リダイレクトする前に要求されるパスワード

# valid_day_number
source: expiration date
ja: 有効期限

# how_many_day_link_will_be_valid
source: How many days will the link be valid before deactivation
ja: リンクが無効化される前に有効な日数

# valid_click_number
source: valid number of clicks
ja: 有効なリダイレクト数

# how_many_click_on_link_will_be_valid
source: How many clicks can make on a link before deactivation
ja: リンクが無効化される前に何回リダイレクトできるか

source: active
ja: 積極的に

# is_active
source: Is redirection active now
ja: 今、紹介は有効か

source: deactivation time
ja: 休止時間

# when_bond_was_deactivated
source: When the redirection was deactivated
ja: リダイレクトが解除された場合

source: IP address
ja: IPアドレス

# client_ip_address_who_created_redirect
source: The IP address from which the redirect was created
ja: リダイレクト元のIPアドレス

source: Web
ja: ウェブ

# Web_by_file
source: File
ja: ファイル

# create_method
source: method of creation
ja: 作成方法

# method_which_redirect_was_created
source: The method by which the redirect was created
ja: リダイレクトの作成方法

source: redirect
ja: リダイレクト

# invalid_password
source: Incorrect password
ja: 無効なパスワード

# statistic
source: Statistics
ja: 統計

source: redirect time
ja: リダイレクト時間

# operating_system_from_which_redirect_was_made
source: Operating system from which the redirect was made
ja: リダイレクトが行われたオペレーティングシステム。

source: browser
ja: ブラウザ

# browser_from_which_redirect_was_made
source: Browser from which the redirect was made
ja: リダイレクトが行われたブラウザ。

source: country
ja: 国

source: city
ja: 都市

source: Unknown
ja: 不明

source: Created
ja: 作成された

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Country
ja: 国

source: City
ja: 都市

source: Oops!
ja: おっと！

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: To main
ja: ホームに戻る

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: You are receiving this email because you or someone else tried to signup for an account using email address: %(email)s However, an account using that email address already exists. In case you have forgotten about this, please use the password forgotten procedure to recover your account: %(password_reset_url)s
ja: あなたがこのメールを受け取ったのは、あなた自身または他の誰かが 次の電子メールアドレスを使用してサイトに登録しようとしたからです: %(email)s しかし、この電子メールアドレスのアカウントはすでに存在します。もし 忘れていたら、パスワードのリカバリープロセスを使用してアカウントを リカバリーしてください: %(password_reset_url)s

source: Account Already Exists
ja: アカウントはすでに存在します

source: Hello from %(site_name)s!
ja: %(site_name)sからのこんにちは！

source: Thank you for using %(site_name)s! %(site_domain)s
ja: %(site_name)sをご利用いただきありがとうございます！ %(site_domain)s

source: You're receiving this email because user %(user_display)s has given your email address to register an account on %(site_domain)s. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ja: あなたがこのメールを受け取ったのは、ユーザー%(user_display)sがあなたの 電子メールアドレスを%(site_domain)sのアカウント登録に使用したからです。 これが正しいことを確認するために、次のURLにアクセスしてください：%(activate_url)s

source: Please Confirm Your Email Address
ja: あなたのメールアドレスを確認してください

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password reset for your user account. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
ja: あなたがこのメールを受け取ったのは、あなた自身または他の誰かが あなたのアカウントのパスワードをリセットするようにリクエストしたからです。 パスワードのリセットをリクエストしていない場合、このメールは無視して 安全に処理できます。パスワードをリセットするには、以下のリンクをクリックしてください。

source: In case you forgot, your username is %(username)s.
ja: 忘れてしまった場合のために、あなたのユーザー名は%(username)sです。

source: Password Reset Email
ja: パスワードリセットメール

source: You are receiving this email because you or someone else has requested a password for your user account. However, we do not have any record of a user with email %(email)s in our database. This mail can be safely ignored if you did not request a password reset. If it was you, you can sign up for an account using the link below.
ja: あなたがこのメールを受け取っているのは、あなた自身または他の誰かが あなたのアカウントのパスワードをリセットするようにリクエストしたからです。しかし、私たちのデータベースには 電子メールアドレス%(email)sのユーザーに関する記録はありません。 パスワードのリセットをリクエストしていない場合、このメールは無視して 安全に処理できます。 もしこれがあなたであれば、以下のリンクを使用してサイトに登録することができます。

# datanar_api_docs
source: Datanar API documentation
ja: Datanar APIドキュメント

source: Preamble
ja: 前文

source: Creating
ja: 作成

source: Receiving
ja: 受信

source: Deleting
ja: 削除

source: Copy
ja: コピー

source: Coped
ja: コピーされた

source: Contact email:
ja: 連絡先Eメール：

source: Basic API path:
ja: APIベースライン経路：

source: API Documentation Version:
ja: APIドキュメントのバージョン：

# welcome_to_datanar_API_service_docs
source: Welcome to the documentation of the Datanar API service!
ja: DatanarサービスAPIドキュメントへようこそ！

# who_is_the_API_intended_for
source: The API is designed for developers and companies who want to integrate link shortening functionality into their applications and services
ja: APIは、アプリケーションやサービスにリンク短縮機能を統合したい開発者や企業のために設計されています。

# API_description_in_preamble
source: The service offers basic functionality for all users without the need to register and use a token, while advanced features are available to registered users and only using a token that can be obtained after registration
ja: 一方、高度な機能は、登録されたユーザーだけが利用でき、登録後に取得できるトークンを使用する必要があります。

source: Request Parameters:
ja: クエリーパラメーター：

source: Attribute Name
ja: 属性名

source: Location
ja: 所在地

source: Type
ja: タイプ

source: Commitment
ja: コミットメント

source: Description
ja: 説明

source: Yes
ja: はい

source: Response Parameters:
ja: 応答パラメータ：

source: Response Codes:
ja: レスポンスコード：

source: Code
ja: コード

source: missing required field
ja: 必須フィールドの欠落

# example_of_request_sent:
source: Example of a request sent:
ja: リクエストの例：

# example_of_response_receive:
source: Example of a response receive:
ja: 回答例：

source: Python code example:
ja: Pythonコード例：

# reminder_that_passwords_better_kept_in_separate_file
source: Just a reminder that passwords are best kept in a separate file
ja: パスワードは別のファイルに保管するのがベストであることを忘れないでください。

# redirect__create_api_docs
source: The main route of the API is to create a redirect. If you don't use a token, you can just create a redirect and a custom link if you want. With a token, the redirect will be saved in the user's profile, and additional attributes can be set when creating the redirect
ja: APIの主なルートは、リダイレクトを作成することです。トークンを使わない場合は、リダイレクトとカスタムリンクを作成するだけです。トークンを使えば、リダイレクトはユーザのプロファイルに保存され、リダイレクトを作成する際に追加の属性を設定することができます。

source: No
ja: いいえ

# token_for_interaction_with_extended_API
source: Token for interaction with the extended API
ja: 拡張APIとの対話用トークン

# available_only_with_token
source: Available with token
ja: トークンで利用可能

# Redirect id
source: Redirection ID
ja: リダイレクションID

# no_token_for_fields_that_require_it
source: no token for attributes that require this
ja: これを必要とする属性のトークンはありません。

# success_obtained_redirect
source: Successfully obtained redirect
ja: 正常に受信されたリダイレクト

# to_start_interacting_with_extended_API_you_need_token
source: To start interacting with the service's extended API, you need to get a Token.
ja: サービスの拡張APIとのやり取りを開始するには、Tokenを取得する必要がある。

# each_new_POST_request_recreates_token
source: Each new POST request to this route recreates the user's Token in case, for example, the previous one was disclosed
ja: このルートへのそれぞれの新しいPOSTリクエストは、例えば、前のTokenが開示された場合に備えて、ユーザのTokenを再作成する。

source: Username or email
ja: ユーザー名またはEメール

# success_obtained_token
source: Successfully obtained token
ja: トークンの受信に成功

source: request other than POST
ja: POST以外のリクエスト

# on_this_route_you_can_create_token_or_reacquire_existing_one
source: On this route, you can create a Token if you didn't already have one, or reacquire an existing one if you lose it
ja: このルートでは、まだTokenを持っていない場合はTokenを作成し、紛失した場合は既存のTokenを再取得することができる。

# title__dashboard__all_links
source: All links
ja: すべてのリンク

# all_links_list
source: All links
ja: すべてのリンク

# redirect_black_list
source: Blacklist of domains
ja: ドメインのブラックリスト

source: Server logs
ja: サーバーログ

source: Admin panel
ja: 管理者

# title__dashboard__black_list
source: Blacklist of domains
ja: ドメインのブラックリスト

source: Add
ja: 追加

source: Change
ja: 変更

source: Delete
ja: 削除

# new_blocked_domain_regex
source: Add a blocked domain
ja: ブロックされたドメインを追加する

source: Cancel
ja: キャンセル

# change_blocked_domain_regex
source: Change a blocked domain
ja: ブロックされたドメインを変更する

source: Are you sure?
ja: 本気？

source: This action cannot be undone
ja: この操作は元に戻すことはできません

# title__dashboard__logs
source: Server logs
ja: サーバーログ

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Clear log
ja: クリアログ

source: About
ja: プロジェクトについて

# about_beginning
source: Datanar is a link shortening web service. On our website, you can easily shorten long URLs, making them more convenient and user-friendly.
ja: Datanarは、リンクの短縮を行うウェブサービスです。私たちのサイトを使えば、長いURLアドレスを簡単に 短縮して、より便利で使いやすくすることができます。

# about_you_can_do
source: With Datanar, you can:
ja: Datanarを使えば、次のことができます：

# can_do_1
source: Shorten a link
ja: リンクを短縮する

# can_do_2
source: Get an instantly generated QR code
ja: すぐに生成されるQRコードを取得する

# can_do_3
source: Specify your own custom short URL
ja: 自分の短いURLアドレスを指定する

# can_do_4
source: Track link click statistics
ja: リンクのリダイレクト統計を追跡する

# can_do_5
source: Download statistics in a convenient format
ja: 統計を便利な形式でエクスポートする

# can_do_6
source: Set a password for the shortened link
ja: 短縮リンクにパスワードを設定する

# can_do_7
source: Specify the expiration date of the link
ja: リンクが動作する日付を指定する

# can_do_8
source: Set the number of clicks allowed for the link
ja: リンクを通じて何回リダイレクトできるかを指定する

# can_do_9
source: Integrate your service with ours through API
ja: あなたのサービスを私たちのAPIと連携する

# about_using
source: The site is built using:
ja: このサイトは以下を使用して作成されました：

# developers
source: Meet the developers - these wonderful people:
ja: 開発者 - これらの素晴らしい人々：

# sergey
source: Andreev Sergey
ja: アンドレーエフ・セルゲイ

# vladimir
source: Klimenko Vladimir
ja: クリメンコ・ウラジミール

# artem
source: Tretyakov Artem
ja: トレチャコフ・アルテム

source: Github Project
ja: Githubのプロジェクト

# title__homepage
source: Datanar - Links Shortening
ja: Datanar - リンクの短縮

# short_description_under_logo
source: Shorten your link so that your customers don't have to see long URLs.
ja: あなたのリンクを短縮して、お客様が長いURLを見る必要がなくなります。

# short_description_about_supported_files
source: You can select or drag a file with an extension .txt/.xlsx. In txt, each row is treated as a link, and xlsx treats each row of the first column
ja: .txt/.xlsxの拡張子を持つファイルを選択またはドラッグアンドドロップできます。txtでは各行がリンクとして扱われ、xlsxでは最初の列の各行が扱われます

# label_link_file
source: Selected file with links
ja: リンクのあるファイルが選択されました

source: Delete file
ja: ファイルを削除

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: Shorten
ja: 短縮する

# message_error_count
source: Please drag and drop only one file.
ja: ファイルは一つだけドラッグアンドドロップしてください。

# message_error_type
source: Please drag and drop the file with the extension .xlsx or .txt.
ja: .xlsxまたは.txtの拡張子を持つファイルをドラッグアンドドロップしてください。

source: Service rules
ja: サービスの規則

# datanar_rules
source: Datanar Service Rules
ja: Datanarサービスの規則

# welcome_service_rules
source: Welcome to the Datanar link shortening service. By using our services, you automatically agree to our rules. Please take a moment to familiarize yourself with them.
ja: Datanarのリンク短縮サービスへようこそ。私たちのサービスを利用することで、あなたは自動的に私たちの規則に同意することになります。それらを注意深くお読みください。

# rule_1
source: 1. To create an account, we collect the user's email, username, and password. We respect your privacy. All personal data is used solely to manage your account and is not disclosed to third parties.
ja: 1. アカウントを作成するために、私たちはユーザーのメールアドレス、ログイン名、パスワードを収集します。私たちはあなたのプライバシーを尊重します。すべての個人情報は、あなたのアカウントの管理のためだけに使用され、第三者には提供されません。

# rule_2
source: 2. We implement all possible security measures to protect your data. Your password is stored in encrypted form. We recommend using complex passwords and not sharing them with others.
ja: 2. 私たちはあなたのデータを保護するために可能なすべての安全対策を講じています。あなたのパスワードは暗号化されて保存されます。複雑なパスワードを使用し、他人と共有しないことをお勧めします。

# rule_3
source: 3. Using our services, it is prohibited to engage in actions that violate the law or to use the service in ways that may cause harm to other users or third parties.
ja: 3. 私たちのサービスを利用する際には、法律を違反する行為を行ったり、他のユーザーや第三者に害を及ぼす可能性のある方法でサービスを利用することは禁止されています。

# rule_4
source: 4. We reserve the right to make changes to our terms of use. In the case of significant changes, we will notify you.
ja: 4. 私たちは、私たちの利用規約に変更を加える権利を留保しています。重要な変更があった場合は、あなたに通知します。

# service_rules_thanks_for_choosing_us
source: Thank you for choosing Datanar! We appreciate your trust and strive to provide you with a convenient and secure link shortening service.
ja: Datanarを選んでいただきありがとうございます！私たちはあなたの信頼を大切にし、便利で安全なリンク短縮サービスを提供することを目指しています。

source: Theme
ja: テーマ

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Auto
ja: オート

# no_user
source: No Username
ja: ユーザー名がありません

source: My profile
ja: マイプロフィール

source: My links
ja: マイリンク

# exit
source: Sign out
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: ログイン

source: Registration
ja: 登録

# dont_have_account_yet
source: Don't have an account yet?
ja: まだアカウントがありませんか？

source: Create it!
ja: 作成しましょう！

# forgot_password
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

# redirect_page
source: Redirection
ja: リダイレクト

# title__link_detail
source: Link - statistic
ja: リンク - 統計

source: Link
ja: リンク

source: Original
ja: オリジナル

# сreated
source: Created
ja: 作成されました

source: Transitions are available
ja: 利用可能なリダイレクト

source: Valid for days
ja: 有効な日数

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Absent
ja: 存在しません

source: Statistics for
ja: 期間の統計

source: day
ja: 日

source: month
ja: 月

source: year
ja: 年

source: all time
ja: 全期間

# total_number_of_clicks_during_the_period
source: The total number of clicks during the period
ja: 期間中の総リダイレクト数

source: Browsers
ja: ブラウザ

source: Countries
ja: 国

source: Cities
ja: 都市

# ip_geo_by_DB-IP
source: IP Geolocation by DB-IP
ja: DB-IPからのIPジオロケーション

source: Download statistics for the period
ja: 期間の統計をダウンロード

# title__my_links
source: My links
ja: マイリンク

# email_confirmation
source: Confirm your email
ja: あなたのメールを確認してください

# email_confirmation_description
source: We have sent an email to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. If you do not see the verification email in your main inbox, check your spam folder. Please contact us if you do not receive the verification email within a few minutes.
ja: 登録プロセスを完了してください。もし、あなたのメインのメールボックスに確認の電子メールを見つけられない場合は、スパムフォルダを確認してください。数分以内に確認の電子メールが届かない場合は、私たちに連絡してください。

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an email address for user <strong>%(user_display)s</strong>.
ja: ユーザー<strong>%(user_display)s</strong>のメールアドレスとして<a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>を確認してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: Unable to confirm %(email)s because it is already confirmed by a different account.
ja: %(email)sの確認は無効化されました、なぜならそれはすでに他のユーザーによって確認されているからです

source: This email confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new email confirmation request</a>.
ja: この確認リンクの有効期限が切れているか、無効です。<a href="%(email_url)s">新しいリクエストを送信してください。</a>.

# email_change
source: Confirm your email
ja: メールアドレスの変更

source: Email
ja: 電子メールアドレス

source: Re-send Verification
ja: 確認の再送信

source: Change email
ja: メールアドレスを変更

source: Authorization
ja: ログイン

source: Log in to Datanar!
ja: Datanarにログイン！

source: Logout
ja: ログアウト

source: Password change
ja: パスワードの変更

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Password changed
ja: パスワードが変更されました

# your_password_be_success_changed
source: Your password has been successfully changed!
ja: あなたのパスワードは正常に変更されました！

source: Password Recovery
ja: パスワードのリカバリー

source: Recover
ja: リカバリー

source: Password recovered
ja: パスワードがリカバリーされました

# password_reset_completed_success
source: Password reset was completed successfully
ja: パスワードのリセットが正常に完了しました

source: Reset
ja: リセット

# email_instructions_for_password_recove_sent
source: An email with instructions for password recovery has been sent
ja: パスワードリカバリーの指示が含まれたメールが送信されました

source: Delete avatar
ja: アバター削除

source: Save
ja: 保存

# greeting
source: Welcome to Datanar!
ja: Datanarへようこそ！

source: Register
ja: 登録

source: Users
ja: ユーザー

source: Avatar
ja: アバター

# username_is_already_taken
source: A user with that username already exists
ja: そのユーザー名はすでに存在します
